      Este homem muito fora do comum deveria ser afeiçoado pelos pensamentos mais perversos do que eles são. Uma abordagem mágica - Daniel Defoe
      Em eventos históricos grandes homens, assim chamados são rótulos que cumprem um propósito que é nomear acontecimentos, como rótulos que possuem uma possível ligação com o evento em si.  Para cada ação feita, aparenta ser um ato de sua vontade própria. Num sentido histórico não há nada de vontade própria, mas, uma servidão com toda trajetória da história anterior e predestinada por toda eternidade. - Leo Nikolaevich Tolstoy, Guerra e Paz.
      
- Bem – disse a cabeça.

-  Eu te darei a minha resposta. Você não tem direito nenhum em exigir que eu te mande de volta para Kansas, ao menos que você faça algo por mim em troca. Neste país, todo mundo tem que pagar por tudo que deseja. Se você deseja que eu use meu poder mágico para te mandar para casa. Novamente, você tem que fazer algo para mim primeiro. Me ajude eu te ajudarei.

- O que eu devo fazer? - perguntou a garota.

- Mate a Bruxa Perversa do Oeste – disse Oz. (L. Frank Baum, O maravilhoso mundo de Oz.



